tanto la voz como el mediafest Night
fever se vieron afectados por los
penaltis del partido Argentina Países
Bajos pero aún así la voz le saca una
ventaja de más de siete puntos al media
Fest night fever 15 6% frente a 8 3% de
cuota de hecho el especial de sálvame ni
siquiera llega a los 900.000
espectadores está claro que las
estrellas de mediaset El Trío de mujeres
empoderadas compuesto por Rocío Carrasco
Ana María aldón y Alba Carrillo no les
está funcionando quizás pensaban que
Carrillo aumentaría la audiencia pero Es
evidente que lo que ha hecho que sus
cifras mejoren en otros programas son
las declaraciones y peleas de los
personajes a nadie le interesa ver a
Alba Carrillo